Ces derniers jours, je n'arrête pas de me répéter
que dix ans de mariage,
les sentiments entre nous,
ça ne se brise pas comme ça.
Ce n'est qu'un
petit épisode dans notre mariage.
Peut-être qu'avec un enfant,
peut-être si sa carrière allait mieux,
on pourrait mieux résister aux tempêtes du mariage.
La vie
doit continuer.
Allô.
Aujourd'hui.
Dis au directeur Wang qu'on sera là sans faute.
Je raccroche.
Je t'ai réveillé ?
Je dois aller à Ningxin,
je pars tout de suite.
Le projet de la dernière fois a avancé ?
Pas sûr,
je vais d'abord voir sur place.
Alors prends ton petit-déjeuner avant de partir,
je vais te le préparer.
Numéro 33, Xu Miyu,
Xu Miyu, veuillez vous présenter au cabinet 4.
Ne sois pas nerveuse.
C'est rien,
des examens réguliers et tout ira bien.
Ton fibrome,
c'est comme un bouton sur le visage.
Ça n'a pas d'impact.
Mais je voudrais quand même faire une intervention mini-invasive,
je me sentirais plus rassurée.
Pourquoi vouloir toujours
se faire percer le ventre ?
Ces derniers temps, j'essaie de tomber enceinte,
ça ne marche pas très bien.
Ne te mets pas autant de pression.
Beaucoup de filles
cherchent toujours le problème chez elles.
Et au final,
il n'y a aucun problème.
Détends-toi.
Merci docteur.
Voilà.
Miyu.
Lequel préfères-tu parmi ceux-là ?
Celui-ci est joli.
En fait, je ne m'y connais pas trop en bijoux,
mais si je devais vraiment choisir,
je prendrais celui-ci.
Pourquoi ?
J'accorde de l'importance
à la réputation de l'ancienne propriétaire de ce bracelet.
Elle devrait être la collectionneuse d'antiquités sino-américaine
Madame Fang Yahui.
Et même si ce n'est pas un jade de maître,
je trouve qu'il a peu d'impuretés
et sa texture est très douce.
Il a vraiment le caractère du jade Zhengkun.
La dernière fois,
le vase à glaçure rouge que Miyu t'a conseillé,
qu'est-ce qu'il est devenu ?
Sa valeur marchande a doublé.
Alors ?
Notre Miyu s'y connaît, hein ?
Ne crois pas qu'elle reste tranquillement à la maison à s'occuper de son mari,
en fait, elle cache bien son jeu,
elle a un sacré talent.
Aussi impressionnant ?
Ne pas devenir experte en appréciation d'œuvres d'art,
c'est vraiment du gâchis.
Tu veux qu'elle aille se fatiguer ?
Son mari est tellement fou d'elle,
il en aurait le cœur brisé.
C'est vrai.
Emballez-moi ce bracelet de jade.
Yucheng,
d'habitude, je compte sur le soutien de vous tous,
pour le reste, je ne peux pas faire grand-chose.
Si mesdames pensent
que j'ai un certain talent
pour l'expertise des objets précieux,
n'hésitez pas à me contacter.
Je ne ferai certainement pas de manières avec toi.
Je vais aux toilettes.
Moi aussi.
Continuez sans moi.
Yucheng a été repéré par le directeur Hu
qui a su reconnaître son talent
et l'a promu personnellement.
Maintenant, c'est un moment crucial pour sa carrière,
j'espère que le directeur Hu pourra encore le guider.
J'ai entendu dire que ton Nie Yucheng
a un projet récemment
qui lui donne du fil à retordre.
Je ne m'implique pas trop dans son travail,
mais j'ai effectivement entendu dire
que le directeur Hu lui a confié une mission importante.
Nous devons vraiment remercier le directeur Hu pour sa confiance.
Pas besoin de remercier, voyons.
Si, si, il faut remercier.
Au fait,
le directeur Hu n'aime-t-il pas
mon bœuf braisé ?
Je vais en préparer encore
et vous l'apporter.
C'est gentil de ta part.
On n'a même pas fini celui de la dernière fois.
Nie Yucheng,
avoir une femme comme toi,
il doit se réveiller en souriant.
De quoi vous parlez ?
Vous avez l'air mystérieuses.
Exactement.
Tu as peur qu'on dise que ton vieux Zhang est commère ?
Oh, arrêtez !
Continuez sans moi,
je vais aussi aux toilettes.
Vous n'avez pas vu comment elle était tout à l'heure,
à ramper pour les affaires de son mari.
Ça me fait pitié de la voir comme ça.
Elle n'a toujours pas découvert
l'affaire de Nie Yucheng avec cette femme de Yuhua ?
Ça s'est répandu jusqu'à chez nous.
Tout le monde est au courant,
comment pourrait-elle ne pas savoir ?
Peut-être
qu'elle fait semblant.
Ce genre de chose n'a rien d'extraordinaire.
Quand le mari fait un petit écart,
on ferme les yeux,
et voilà.
Surtout dans sa situation,
elle n'a même pas de travail.
C'est Nie Yucheng
qui gagne l'argent pour toute la famille.
De quoi pourrait-elle se plaindre ?
Elle n'oserait quand même pas
demander le divorce ?
Exactement.
Une femme qui dépend de son mari
et qui n'a même pas cette largesse d'esprit,
comment ça peut marcher ?
Monsieur Ji, en plus des hôtels mentionnés,
les conditions proposées par Rongshe
sont également très généreuses.
Ils sont prêts à vous offrir 5% des parts.
Et
l'hôtel Purong ?
Bien que l'hôtel Purong soit un vieil établissement de Shanghai,
depuis que la présidente Wei a pris sa retraite il y a six ans
et que son neveu Wei Siyuan est devenu directeur général,
ça va de mal en pis.
Scandales financiers,
catastrophes externes, les nouvelles négatives ne cessent pas,
et il n'a jamais obtenu de résultats probants.
Je pense que
ce n'est pas le meilleur choix pour vous,
même si leur offre est très généreuse
et qu'ils vous promettent le poste de directeur général,
les conditions sont aussi très strictes.
Quelles conditions ?
L'hôtel a déjà envoyé les documents concernés
à votre adresse mail,
vous pouvez prendre le temps de les consulter.
Ils vous donnent un an comme directeur général.
Si les résultats de cette année
atteignent un bénéfice de plus de trente pour cent,
l'offre mentionnée précédemment entrera en vigueur.
Et si je n'y arrive pas ?
Alors vous partez.
Si vous envisagez un travail aussi difficile,
avez-vous d'autres conditions ?
Dans un an,
je veux dix pour cent des parts de l'hôtel Purong.
Directeur Wang.
Nie,
merci beaucoup
de nous donner cette opportunité à Yufeng Jiangnan.
Pas besoin de me remercier.
C'est cette petite Zhenzhen
qui m'a tellement harcelé que je n'avais pas le choix.
Si tu veux vraiment remercier quelqu'un,
remercie-la.
Zhenzhen, c'est Lu Zhenzhen ?
Oui, ma fille adoptive.
Elle ne te l'a pas dit ?
Non.
Son père et moi sommes d'anciens camarades de classe.
Cette fois, pour ton affaire,
dis donc, elle m'appelait tous les jours !
De toute ma vie, je ne l'avais jamais entendue
m'appeler d'une voix aussi douce.
Directeur Yang.
Frère Feng.
À l'avenir, nous, Yuhua,
allons compter sur le directeur Nie et toi pour nous soutenir.
S'il y a des projets, pensez à nous.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
On est de vieux amis.
Allez, cul sec !
Santé !
Allez.
D'accord.
Zhenzhen,
pourquoi tu ne bois pas ?
Oui, Zhenzhen,
porte aussi un toast à Frère Feng.
Frère Feng, ma tolérance à l'alcool
n'est vraiment pas terrible.
Bois juste un peu,
c'est symbolique.
D'accord.
Allez.
Si tu ne peux pas boire, ne bois pas.
Sinon,
Directeur Feng, je vous porte un toast.
Non, non !
Chef, on arrête de boire.
Directeur Nie.
Venez.
Asseyez-vous.
Serveur, ajoutez une chaise
et apportez quelques bouteilles de boissons.
Merci de m'avoir aidée
à boire.
Boire ?
Les hommes qui changent d'avis,
c'est comme les nouvelles versions de téléphones,
c'est tout à fait normal.
Surtout dans sa situation,
elle n'a même pas de travail.
C'est Nie Yucheng
qui gagne de l'argent pour faire vivre toute sa famille.
De quoi elle pourrait se plaindre ?
Elle oserait quand même demander le divorce ?
Moi, Nie Yucheng,
si j'ai lutté jusqu'à aujourd'hui,
il n'y a qu'une seule raison :
c'est toi.
Bon retour à la maison.
Enfin de retour chez moi.
C'est quand même mieux chez soi.
Quoi ?
T'as bu ?
Mais non.
J'ai conduit tout le long,
comment j'aurais pu boire ?
T'es pas un peu parano ?
Minghui
t'a encore demandé de l'argent ?
Tu parles des 150 000 yuans ?
Ouais.
Il a dit qu'il avait un besoin urgent d'argent
et m'a demandé de le dépanner.
Désolé,
je lui ai prêté sans te demander.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Chez eux,
c'est soit sa femme Xiaoting qui a un problème aujourd'hui,
soit lui-même qui en a un demain.
Bref, ils sont criblés de dettes.
Et si
je lui demandais
pourquoi il a besoin de cet argent ?
Laisse tomber.
Si tu appelles, il va croire que tu veux pas lui prêter.
C'est vrai.
Pour ce genre de chose,
soit on prête franchement,
soit on prête pas du tout.
Bon, voilà,
quand il me remboursera,
je lui demanderai tous les détails.
Bon, je vais prendre ma douche.
Yucheng.
Yucheng a pris ses médicaments.
J'arrive pas à dormir, ton odeur me manque.
Allô, Monsieur Yang.
C'est Azhen.
Xiaoting,
Minghui a eu un problème récemment ?
Il a un besoin urgent d'argent ?
Quel argent, Miyu ?
Minghui t'a demandé de l'argent ?
Mademoiselle !
Ça va, Mademoiselle ?
Mademoiselle.
Comment va le bébé ?
Le bébé est en très bonne santé
et il bouge beaucoup.
Je m'en occupe.
D'accord.
Merci, Docteur.
Bien,
on y va.
Au revoir.
Maintenant t'es plus pressée de prendre tes distances avec moi ?
T'as plus peur que je te cause du tort ?
Tout ce que j'ai dit avant, c'était sous le coup de la colère.
Je te ramène chez toi.
Non,
j'ai rendez-vous avec un client à Shaanxi Nan Lu,
au City Walk.
Alors bois pas.
Si je bois pas, qui va me faire vivre ?
Je vais m'occuper de toi.
Arrête.
Tu me laisses m'occuper de toi ou pas ?
Tu es vraiment pénible.
Pourquoi faut-il toujours
se faire percer le ventre ?
Récemment, j'essaie de tomber enceinte,
mais ça ne marche pas très bien.
Ne te mets pas autant de pression.
Détends-toi un peu.
Autrefois,
je rêvais aussi que ma vie
puisse avoir des possibilités infinies.
Je voulais vivre une vie heureuse et sans soucis.
Je voulais devenir quelqu'un de valeur.
Je pensais qu'il suffisait de bien gérer
notre mariage
pour réaliser tout ça.
Mais maintenant, je vois enfin clair.
Ce que je poursuivais était
quelque chose de tellement irréaliste.
Depuis le jour où j'ai renoncé à moi-même pour toi,
il n'existait déjà plus de mariage parfait.
Deux personnes qui ne sont plus sur la même longueur d'onde,
réunies ensemble...
Même s'il n'y avait pas Lu Zhenzhen aujourd'hui,
demain il y aurait Wang Zhenzhen,
Li Zhenzhen.
Ce qui est terrible, ce n'est pas d'avoir choisi le mauvais homme.
C'est que dès le début,
j'ai misé sur la mauvaise vie.
Allô, Maître Su ?
Je viens vous voir maintenant.
Sur la base
des informations financières de votre mari que vous avez fournies,
j'ai rédigé un projet d'accord.
Jetez-y un œil.
En plus des biens communs que nous connaissons,
ses économies et investissements faits à mon insu,
d'un point de vue juridique,
ne devraient-ils pas aussi être considérés comme
nos biens communs durant le mariage ?
Bien sûr.
Tant que ce sont des revenus
durant votre mariage,
en cas de divorce,
la moitié vous revient.
Et d'un point de vue moral ?
Ce n'est pas excessif de prendre ça, n'est-ce pas ?
Chaque jour, j'ai affaire
à toutes sortes de couples.
Peu importe à quel point deux personnes s'entendaient bien,
dès qu'ils décident d'en arriver là,
c'est la guerre.
Madame Xu,
êtes-vous sûre de vouloir prendre cette décision ?
Bienvenue à l'hôtel Purong.
Je vois que vous avez réservé
une chambre de luxe avec grand lit.
Je vais tout de suite...
Donnez-moi la chambre 1819.
Désolé, Madame.
Le client de la chambre 1819 vient de partir,
elle est en cours de nettoyage.
La carte de chambre.
D'accord.
Vous pouvez aller au café à côté
vous asseoir un moment.
Pourquoi cette cliente a l'air si perdue ?
Demande au service des chambres de faire attention.
J'ai l'impression de l'avoir déjà vue quelque part.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Bienvenue.
Reposez-vous bien.
Chérie,
tu n'es pas à la maison.
Ce soir, banquet de célébration du projet,
tu dois venir !
Tous les partenaires seront là,
tout le monde dit qu'ils ont vraiment hâte de te voir.
Je t'ai envoyé l'adresse.
Prends ton temps, pas de presse.
Je t'aime, ma chérie.
Rompre, une phrase, deux mots.
Ça ne prend qu'une seconde à dire.
Mais tu ne l'as pas fait.
Quand je pense à toi et Lu Zhenzhen,
sur ce lit juste devant moi,
vous caressant, vous embrassant,
enlacés comme des animaux,
je n'hésiterai plus.
Le projet Yufeng Jiangnan,
que ce soit pour Changyang
ou pour moi personnellement,
c'est la priorité absolue de cette année,
un projet clé.
Si ce projet a pu avancer jusqu'à aujourd'hui,
c'est grâce à vous tous ici présents.
Merci à tous les directeurs
pour votre soutien,
vos encouragements et votre coopération.
Bonne coopération !
Allez !
Merci à tous !
Merci !
Directeur Li, merci !
Bonne coopération !
Merci !
Venez, asseyez-vous.
Directeur Nie,
Madame Nie va venir aussi aujourd'hui ?
Oui, elle vient.
Elle devrait bientôt arriver.
Je vais lui demander.
Je vous dis,
j'ai entendu parler depuis longtemps du Directeur Nie.
Tu es où ?
Si on peut rencontrer Madame Nie ici aujourd'hui,
ce sera un honneur pour nous tous !
Exactement !
Vous êtes trop aimable.
Je ne l'ai jamais vue.
Parfait !
Madame,
quelle élégance !
Vraiment magnifique !
Chérie,
laissez-moi vous présenter
ma femme, Xu Miyu.
Désolée,
je suis en retard.
Directeur Nie a vraiment de la chance !
Merci.
Quelle chance, Directeur Nie !
Mon épouse et moi portons un toast à vous tous.
D'accord !
Allez !
Bonne coopération à tous !
Bonne coopération !
Santé !
Quel beau couple !
Viens, assieds-toi.
Allez.
D'habitude, pour moi,
tu ne manges pas de crabe.
Goûte le crabe de ce restaurant.
Qui a commandé ce crabe ?
C'est un aliment très froid !
Tu n'as pas peur que ça affecte le bébé ?
Monsieur Nie,
c'est une double bonne nouvelle pour vous !
Félicitations patron pour la naissance de votre enfant,
c'était quand patron ?
Pourquoi tu ne nous as rien dit ?
Madame.
Arrêtez de faire tant d'histoires.
Mangez.
Minghui, comment ça se passe pour ta famille ?
150 000 yuans, c'est suffisant ?
Oui.
C'est suffisant.
Si ce n'est pas assez, il faut le dire hein.
J'ai vu les tarifs de Mingmei.
Si c'est un accouchement naturel avec le centre postnatal,
150 000 yuans suffisent.
Mais si c'est une césarienne,
ça risque de coûter plus.
Ne parlez pas de ça en public.
Vous ne savez vraiment pas ?
Aujourd'hui, c'est le jour
de double bonheur pour Monsieur Nie !
Il est devenu papa !
Tout le monde,
désolée, je suis en retard.
Pardon, je me suis trompée de salle.
Lu Zhenzhen, pourquoi tu te caches ?
Je ne me cache pas.
Madame Nie.
Si je pars, c'est pour te faire honneur.
Tu me fais honneur ?
C'est ridicule ce que tu dis.
Comme si j'étais la maîtresse.
La maîtresse ?
Monsieur Yang, elle est de Yuhua, n'est-ce pas ?
Désolé tout le monde,
ma femme a trop bu,
je vais la ramener.
Je n'ai même pas bu,
comment j'aurais trop bu ?
Tu as trop bu, on rentre à la maison, d'accord ?
Lâche-moi !
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu as peur, n'est-ce pas Nie Yucheng ?
Tu t'es habitué
à celle qui parle et agit selon ton humeur,
devant tes supérieurs et collègues,
l'épouse compréhensive et raisonnable,
Xu Miyu.
Cette Xu Miyu devant toi,
tu as l'impression de perdre le contrôle, pas vrai ?
Je te le dis.
À partir d'aujourd'hui,
tout ce que je vais faire,
tout ce que je vais dire,
je ne vais plus regarder ton humeur,
je ne vais plus me soucier de ton bonheur.
Je ne vais me soucier que
de mon bonheur.
Mademoiselle Lu.
Comment va l'enfant ?
L'examen prénatal s'est bien passé ?
N'aie pas peur.
Je veux juste bien te regarder.
C'est vrai.
Jeune.
Belle.
Habile.
Sans scrupules.
Comment dit-on déjà ?
Plus on est sans vergogne, plus on est invincible.
C'est bien dit.
Mais ton goût n'est pas terrible.
L'homme que tu as choisi,
c'est un égoïste raffiné.
À moins que tu sois encore plus égoïste et opportuniste que lui,
sinon,
si tu restes avec lui,
je ne sais vraiment pas qui rira le dernier.
Nie Yucheng, j'ai raison, non ?
Ça fait combien d'années qu'on est mariés ?
Dix ans, je crois.
Le temps passe si vite.
Dix ans se sont écoulés en un clin d'œil.
En fait, j'ai toujours su
que tu es quelqu'un d'égoïste et intéressé.
Tu disais avoir des problèmes d'estomac,
alors j'ai accepté de bon cœur
d'être femme au foyer pendant dix ans pour toi.
J'ai cuisiné pour toi avec amour,
je t'ai soutenu dans ton ascension professionnelle.
Tu sais pourquoi ?
Parce que je t'aimais,
j'aimais notre foyer.
Miyu, tu peux arrêter ça ici ?
Jusqu'à ce que je te voie de mes propres yeux avec une autre femme
piétiner ma dignité ensemble.
Je suis venue aujourd'hui
pour retrouver
cette dignité que j'ai perdue.
Retrouver
ce moi qui n'existe même pas à tes yeux.
Nie Yucheng,
divorçons.
Xu Miyu !
Qu'est-ce que tu veux au juste ?
Toute la salle est remplie de mes partenaires,
pourquoi tu dis tout ça devant eux ?
Pourquoi ?
T'as aucune honte,
mais moi j'en ai encore !
Tu veux divorcer ?
De quel droit tu divorces de moi ?
T'as quoi comme moyens pour divorcer ?
Tu crois que tu vas avoir une belle vie après ?
Tu n'en auras pas !
T'es qu'un parasite !
Toute ta famille est pareille !
Xu Miyu !
On va voir jusqu'où tu peux aller.
Si t'es capable, ne reviens pas me supplier !
T'as quoi comme moyens pour divorcer ?
Tu crois que tu vas avoir une belle vie après ?
Tu n'en auras pas !
T'es qu'un parasite !
Toute ta famille est pareille !
Xu Miyu !
Li Qiaoqi !
Monte !
Qiaoqi.
Le sol est mouillé, roule doucement.
T'inquiète, accroche-toi à moi.
C'est parti !
Li Qiaoqi, roule moins vite,
j'ai peur !
Li Qiaoqi emmène Xu Miyu s'envoler !
Qu'est-ce qui se passe ? T'as le moral à zéro ?
T'es rentrée au pays quand ?
Ça fait un an que je suis revenue,
je travaille comme chef à l'hôtel Purong.
Alors ton rêve s'est réalisé !
Chef dans un hôtel cinq étoiles.
C'est super.
Sous-chef, sous-chef.
Mais si tu avais séjourné chez nous cette année,
tu aurais peut-être goûté mes plats.
Regarde-moi, je dis n'importe quoi.
T'as une famille et une maison ici,
comment tu pourrais séjourner chez nous, hein ?
Tu habites où ?
J'ai loué un appartement,
pas loin de Purong.
Le loyer doit être cher là-bas, non ?
Pas cher, je suis seule,
je gagne mon argent et je le dépense.
Tu es toujours seule ?
J'aime être seule,
une personne de plus, je trouve ça toujours embêtant.
Je n'aurais pas dû
t'inculquer ce genre d'idées toxiques.
Tu aimes tellement ta famille,
tu ferais mieux de rentrer t'occuper de ton homme.
Qiaoqi.
Merci pour aujourd'hui,
c'est vraiment génial de t'avoir retrouvée.
Pourquoi tu es si timide aujourd'hui ?
Tu n'étais pas si réservée avant,
le mariage ne t'aurait pas détraqué le cerveau ?
Peut-être.
Alors tu tombes bien avec moi,
quand j'aurai du temps je t'emmènerai sortir plus souvent,
comme quand on était petites.
C'est d'accord alors,
j'attends que tu m'invites.
Allez, je te raccompagne.
Attends !
Signe ça avant de partir.
Tu es sérieuse là ?
J'ai déjà signé,
il ne manque plus que toi.